---
abbrlink: b9a
categories: []
date: '2025-07-07T22:37:30.702689+08:00'
tags: []
title: 【招聘信息】伟大的想法在此相遇
updated: '2025-07-19T19:54:00.985+08:00'
---
> Cynara是一家非盈利工作室，因此我们无法向您支付劳动报酬。

# **Let’s Shine Brighter Together.**

#### Cynara 以创作屡获殊荣、内容丰富且意义非凡的作品而闻名。

---

# 空缺职位

#### HR

- 职位描述
  1. 负责各部门的人才招聘，在评估周期内快速响应交付。
  2. 深入理解业务，能有效拆解在招聘侧助力业务目标落地的关键动作，明确招聘策略。
  3. 数据驱动，准确识别卡点并能积极推进巧妙解决。
  4. 招聘运营：通过运营手段为招聘提质提效，找到更“省力”的方法，包含但不限于：渠道资源有效配置、内推、流程机制优化等。
- 职位要求
  1. 对招聘工作有热情有韧性，并有很强的动机在招聘领域深耕。
  2. 具备良好的系统思考能力（全局观/识别关键问题）和洞察力（透过现象看本质），逻辑清晰，思维敏捷。
  3. 具备扎实的招聘专业度（职业操守、交付基本功、业务洞察），有很好的招聘方法论沉淀。
  4. 具备较好的项目管理能力和横向沟通能力，善于合作；
  5. 心态开放，持续学习和成长。

#### 法务

- 职位描述
  1. 根据不同业务线的需求，以出具法律意见、风险提示、解决方案为目的，进行国内外法条、政策、案例、判例、平台规则等信息的检索、整合与分析。
  2. 辅助部分法律文件的审核、起草与归档，确保件件有着落、可检索性强。
  3. 辅助处理公司诉讼事务，包括但不限于参与可诉性研判、参与诉讼策略制定、固定与整理证据、辅助撰写法律文书、跟进案件执行等。
  4. 部门主管交办的其他专项。
- 职位要求
  1. 拥有扎实的法律理论功底，并对文娱法、网络法、房地产法、知识产权法有一定认知。
  2. 拥有一定的企业法务实习经验，熟悉企业法务的工作流程与规范，并对诉讼实务有一定认知。
  3. 熟练掌握常规办公软件和常用的法律工具，有较强的文书处理能力及法律检索能力。
  4. 工作认真、细致、负责，有较强的独立思考能力及学习能力。

#### 美术设计

- 职位描述
  1. 负责公司软件、网站、移动端应用等产品界面设计，精心构思视觉风格，制作高保真原型，确保贴合产品定位与用户喜好，打造优质视觉体验，助力产品吸引用户。
  2. 与其他团队紧密协作，深度了解业务及推广策略，参与讨论评审，依据反馈及时优化设计方案，保障项目顺利开展，确保各环节衔接顺畅。
  3. 建立并维护统一设计规范，保持品牌视觉一致性。关注行业趋势，积极探索创新思路，将新颖元素融入设计，让公司产品在视觉方面独具竞争力，推动品牌形象提升。
- 职位要求
  1. 熟练掌握 Photoshop、Illustrator 等主流设计软件，具备 UI 设计、动效设计能力，能高效产出高质量作品。
  2. 拥有敏锐审美，精准把控色彩、构图等元素，能依不同风格创造适配视觉效果。同时创新思维活跃，善于突破常规，以独特新颖设计想法为产品视觉添彩，提升产品在市场中的竞争力。
  3. 吃苦耐劳，责任感强，能一起与团队协作。
  4. 学习能力突出，能快速掌握新知识技能，紧跟行业变化。

#### 视频账号运营

- 职位描述
  1. 独立负责视频账号内容，确保内容调性与整体质量符合要求。
  2. 能有一定的主观能动性，提供二创思路。
- 职位要求
  1. 有良好的审美，看过非常多的电影/自媒体内容且种类丰富，对BGM的挑选有精准的把控能力。
  2. 有一定的幽默感，有很强的视频节奏把控能力，有网感，冲浪达人更加。
  3. 吃苦耐劳，责任感强，能一起与团队协作。
  4. 有成功的视频账号运营案例。

#### 工程师

- 职位描述
  1. 运用 C++、Nodejs、Python 等编程语言，负责开发公司各类产品功能模块。精准将业务需求转化为代码逻辑，优化代码性能，保障系统稳定运行。
  2. 全程参与公司项目，从初始需求对接，到开发、测试，直至上线运维。积极配合多团队协作，依据各阶段反馈优化技术细节，保障项目按计划推进，使产品能及时满足市场及用户需求。
- 职位要求
  1. 熟悉 C++、Nodejs、Python，熟悉其语法、库函数等。能凭借精湛技能独立承担复杂模块开发，确保代码高效、简洁且易维护，面对不同开发场景，都能精准选用合适语言解决问题。
  2. 对 GitHub 的各项功能运用自如，像拉取推送代码、处理合并冲突等操作熟练。可依据项目需求灵活借助其管理代码，保障多人协作时版本清晰、代码安全，助力团队高效开发。
  3. 具备强烈团队协作意识，主动沟通交流，清晰表达技术想法，倾听他人建议。在项目中积极配合，共享知识，共同攻克技术难题，营造良好合作氛围，保障团队整体高效运作。
  4. 学习能力强，能快速掌握新的编程技术、GitHub 新特性等。主动关注行业动态，及时将所学融入工作，持续优化自身能力，为公司技术创新、项目推进提供有力支持。
  5. 幽默风趣，面貌整洁不邋遢。

---

# 简历投递

以以下模板发送邮件至`hr@cynara.my`

```
# 申请职位

# 基本信息
1.姓名
2.手机号码
3.邮箱
4.QQ

# 教育经历
1.学校名称
2.学历
3.专业(可不填)
4.起止时间(无准确的毕业时间可填写预计毕业时间)

# 作品

#获奖

#语言能力

#自我评价

#附件简历
```
